1;Cual es el rio mas largo del mundo?
2;Quien retrato La Mona Lisa?
3;Quien escribio El Libro de Arena?
4;Que color tiene en el medio la bandera de Belgica?
5;Cual es la capital de Canada?
6;Cuantos lados tiene un Hexagono?
7;Quien es el hermano de Thor: El dios del Trueno?
8;Quien gano el mundial de 2002?
9;Cual es la capital de Brasil?
10;Quien pinto La Ultima Cena?
11;Quien pinto La noche estrellada?
12;En que anio murio Freddie Mercury?
13;Quien invento la lamparita?
14;En que pais se uso la primera bomba atomica?
15;Cual es el oceano mas grande del mundo?
16;Cual es la ciudad de los rascacielos?
17;Donde esta la Casa Blanca?
18;Donde se invento la pizza?
19;En que pais se encuentra el desierto de Atacama?
20;Cuantos huesos hay en el cuerpo humano de un adulto?
21;Cuantos elementos hay en la Tabla Periodica?
22;Que planeta es el que se encuentra mas cercano al Sol?
23;Cuantos lados tiene un heptadecagono?
24;Cual es el animal mas rapido del mundo?
25;Cuantos anillos hay en la bandera olimpica?
26;Cual es el deporte mas practicado del mundo?
27;Cual de estas canciones es de Bad Bunny?
28;Cual de estas marcas pertenece a industria japonesa?
29;Cuando acabo la Segunda Guerra Mundial?
30;Cual es el apellido de la Reina Isabel de Inglaterra?
31;Que dia es la fiesta nacional de EEUU?
32;Cuantos litros de sangre tiene una persona adulta?
33;Cual es la nacionalidad de Jorge Mario Bergoglio?
34;En que periodo de la prehistoria se descubrio el fuego?
35;Cual es la montaña mas alta del continente americano?
36;Que lleva el numero 23 en la seleccion Argentina?
37;En Marvel...Quien es el primer vengador?
38;En Star Wars...De que color es el sable de Anakin?
39;Como se llama el caballo de Toy Story?
40;Que color caracteriza a Dinoco en la saga de Cars?
41;Como se llama el tio de Simba, El Rey Leon?
42;De que color es la estrella de la bandera de Chile?
43;Cual de cadena de hamburguesas se fundo primero?